########################
CodeIgniter をはじめよう
########################

どんなソフトウェアアプリケーションも学習する努力が必要です。 学ぶ過程
をできるだけ楽しくして、学習曲線を最小化するようベストを尽くしましょう
。

最初のステップは、CodeIgniterを :doc:`インストール
<../installation/index>` することです。
インストールが終わったら、目次にある イントロダクション
のトピックを全部読んでください。

次に 一般的なトピック のページを順に読みます。各トピックは、前のトピッ
クを前提に話が進められています。
書いてあるサンプルコードはぜひ動かして試してみてください。

基礎を理解したら クラスリファレンス と ヘルパー関数リファレンス
のページを読んで、
組み込みライブラリとヘルパー関数の使い方を学びましょう。

質問や問題があれば、 `コミュニティフォーラム
<http://codeigniter.com/forums/>`_ を お気軽にご利用ください。
他の人が投稿したサンプルコードを見たければ `Wiki
<http://codeigniter.com/wiki/>`_ を見てみてください。

